Новая школа, старая школа
Затхлый фасад святого рок-н-ролла
Эстеты, олдфаги, декаданты, ньюфаги
Хардкор, хардбас, мамбл и шлягер
Раньше был против и этим гордился
Покровы срывал, а теперь он пропил всё
Борьба — борьба лишь в колыбели
Бунтарь заработал на своих идеях
Е-е-е
Деньги, деньги, деньги, деньги
Бады, баксы, бабки, пенни
Деньги, деньги, деньги, деньги, бабло
Е-е-е
Уи-и-а-а
Уи, уи, уи, уи-и-а-а
Хули тебе толку быть ебаным гением
Если лишь гроши, просмотры да пенни
Даже в глазах лиц рукопожатных
Твоё ценным делают пение
Хули тебе толку быть ебаным гением
Ночами по кухне блуждая в забвении
Песни твои так никто и не купит
Ремингтон, тридцатка, пустая халупа
Е-е-е
Всё это видел миллиарды раз
Так давай, удиви же хоть чем-то
Пустой популизм для сознания масс
А идеология — деньги!
Деньги, деньги, деньги, деньги
Бады, баксы, бабки, пенни
Деньги, деньги, деньги, деньги, бабло
Е-е-е
О-о-о
Уи!
Больше денег! Больше денег!
Больше денег!
Во-о-у!
А-а-а!